サファイア様、あなたは近頃お手紙ばかり読んでいらっしゃいますが、お手紙は勉強にはなりませんぞ。
今日は数学の勉強をいたしますよ。そもそも初めて数学の学校を作ったのは、ローマの大数学者アリキメデスで。違います。それはギリシャのピタゴラス。
いや、その、あなたをちょっと試してみただけで常識ですよ。フランツ王子様のお手紙のご到着!
あれ?
あら、もっと。
あしろみっ!
あわわわ~
うん?
うーん...あんがと、お前はいいぬっこだ!
さあ、この返事を早くスライドに届けたくれ。
ああ、早くゴルが帰ってこないかな。
そうだ、ゴルを迎えに行ってください。
あっ、ごめんなさい。
なんじゃあれは。
フランツ様はこの頃少しどうかしてます。毎日机に向かって。
勉強か。それは結構なことではないか。さすがはわしの多いじゃ。
手紙、シャネル様。これは何か意味ありげのようですね。
女の子からの手紙かな。
いや、これも悪いことではない。若いうちは誰にもあること。
うーん、結構なことではないか。それにしても、あの子は、一体誰にこんなものを...
最近、シルバーランドとゴールドランドとが私たちが密かに連絡を取り合っておるというのは確かな話か。
国境線後、小さな犬が行き来しております。
もしかすると、両国の間で我が国を攻める計画が進められているのかもしれません。
来ました!来ました!あれです!
ううん、間違いない。口に銀色の手紙を加えておる。
そうじゃ、あれは確かにシルバーランドからの密書に違いない。それ、あの犬を捕らえろ!
素敵!頑張って小犬さん!またやっつけた!
何これだ!ゴルドランドの領土を荒らすのは!
やつけろ!
やるか!
やるよ!
いいんだよ、これ。
素敵、最高だわ。パパ、あの方どうなった?
ゴールドランドのフランス王子じゃ。まあ、あの方がフランツ王子。素敵、最高。
なに?
パパ、私、フランツと結婚したい。
あの方のお嫁さんに、なりたいなりたいとしてもなりたい!
ダメ!ダメよ!
お菓子なんか欲しくないの。フランツがいいの!
ダメだったら!
お人魚なんか大嫌い。本物のフランス王子じゃなきゃダメ、ダメ、ダメ。お城もいらない。お月様だって欲しくない。フランスだけが好きなのよ。
うん。
うーん、全くしょうのない娘じゃ。
てっぴぃをフランスにくれてやればいいではないか。
うん!お前は!
へへへへ。驚くことはない。
X様の指令で動く我々はどこにでも現れるのさ。
何だと?
X連合の命令だ。フランツに結婚の申し込みをするんだ。
フランツはサファイアが好きだから運と言うはずはない。
そしたらチャーコール、あなたは娘を馬鹿にしたと言ってゴールドランドを滅ぼす口実が作れるではないか。
もし万一運と言ったらこの城に呼び寄せて。
殺してしまう。どちらにしてもゴールドランドは俺たちのものさ。
うーん。
X連合の力がこれから西へ伸びる第一の障害はゴールドランド、北はシルバーランド。
X連合に着くか、それともゴールドシルバーと同じ目に合うか、そのどちらを選ぶかはチャコール。あなたの勝手だがね。
いやー、まったくいつの間に2人は好きになっていたのかな。
驚きました。チャコール王の一人娘、テッピー様からフランス様にご結婚の申し込みがあるとは。シャネル様、いつかのあのお手紙では。
おお、そうじゃん。その相手がてっぴー姫だったのじゃな。
おじゅうへ!
ん?何か御用ですか?
フランス、実はな、今日はお前にとてもいい知らせがあるのだ。
お前が毎日手紙を出していた方から、結婚の申し込みがあったのだよ。
ええ、本当ですか。で、おじゅうよ。
まあ、もちろん。大賛成だと、お前が好きになった人をわしが反対するはずがないではないか。
おじめ、ありがとう。さあ、ゴルフ、行こう。
サファイア...
この美しい月を、君はきっと見ているんだろうな。
きれいなお月様。
あなたはいつもひとりぽっちで、寂しくないの?
フランク様、明日には会えるのね。
早くしてくれ。姫は、姫はもう到着しているはずだぞ。
今しばらくお待ちを。何しろ今日は晴れの姿をお見せするわけですから。
お待たせして申し訳ございません。もうすぐフランツも参ります。きっとフランツのやつ、少し照れているのでしょう。何しろ長い間好きだったものですからな。
フランツ様のお出ましー!
サファイア。
あ? け、君を!
テッピーよ、フランス覚えててくれたのね。
私もあなたのことばかり考えていたわ。
あなたが好き、大好き。
パパよりもママよりも、お城よりもお月さまよりも。
もっともっとずっとずっと好き。
テッピー、君を、君を。
うん、いいのよ、フランス。みんなわかってるの。何もおっしゃらないで。
ああ、違うんだ。違うんだよ。
ん、ねえ。
違うんだ、てっぴー、許してくれ。
ほら、うん。
パッパー!
リュウさん、我が国が侮辱されたんだ。
わしは我が国の名誉のため、ゴールドランドに戦線を報告する!
パッパー!
戦争だ!
嫌よ!嫌だめよ!嫌だってば嫌!
フランス!フランス!フランス!
テッピー、許してくれ。
お疲れ様でした。
報告!報告!
申し上げます。ゴールドアンドリバーが敵の手に落ちました。
報告!
西ゴールド城が敵の手に、味方、味方、全滅です。
敵の攻めは早すぎる。チャコール王は前から準備をしていたに違いない。
結婚の申し込みは罠だったんだ。まんまと敵の罠にハマってしまったのだ。
おじゅうえん、このままではゴールドランドは滅びてしまいます。みんな殺されてしまいます。何とかしなければ。
かといって降伏するわけはいかんぞ。
ゴールドランドの名誉のために最後まで戦うのだ。
ゴルフ、ゴルフ。
ゴルフ、ゴルフ。ゴルフ、この手紙をサファイアに届けておくれ。
いっときも早くな。
ランプ王子様のお使い、後藤ジャース!
ガルー!
え?チャコールランドが侵略を始めた。チャコールランドが...
僕が迂闊だったんです、サファイア。そのためにテッピーにまで悪いことをしてしまった。
これは元はといえば、僕のことから起こったのです。
サファイア、僕はこれから北のトイデに向かわねばなりません。
どうか心配しないでください。
あなたが来れば、シルバーランドも戦争に巻き込まれます。
フランツ、かわいそうなフランツ。
そうだ!
グル、先に行って、フランツを守っておくれ!
僕も後から行くから!
ああ、何をさら...
さあ、早くブラックナイトの幽霊場へ運び込め!
これでゴールドランドも。
ご視聴ありがとうございました。
フランツ王子は、彼の城にいるんだね。
待って!
私も探してたのよ。
このところへ連れてって。
だって、君の国とゴールドランドは今戦争中じゃないか。
関係ないわ、そんなこと。私はフランスが好き。愛こそ全てよ。ねえ、早く、早く助けましょう。
よし、わかった。グズグズしてはいられない。さあ!
吸血コウモリめ、そうやすやすとやられてたまるもんか!
たおみてはダメだ!上だ!上だけを見て登るんだ!
ゴールドランドもあと1週間。その次はシルバーラン。その時もよろしく頼みますぞ、チャコールを。
分かっておりますとも。では、私はこれにて失礼。
まあ、せいぜい働いてもらおう。使うだけ小木使って、あとはポイと捨てる。これがX連合の決まりなのだ。
うーん、パパは利用されているんだわ。
よし、フランス王女を探しに行くぞ。
ペッピー、僕の後についといで。
わぁ、かっこいい!2番の騎士頑張って、素敵!
えええ!
大丈夫か?
ちょっと残念になった人に出してくれるなって!
それよりも早くフランクを捜さなければ。
フランク!
フランク王子!
助けに来ました
あ、あの声は?
入っちゃったら、中には吸血コウモリがいるぞ!
また君に助けてもらったなぁ。
はぁっ!
さまや!
うわあああああ!!!
うわあああああ!!
なんて素敵なんでしょ、リボンの騎士って。あたし好きになりそうだわ。
ありがとう、リボンの騎士。私、急いで帰ってパパに戦争をすぐやめるように話すわ。それともうひとつあるの。リボンの騎士さん、私、私、あなたのお嫁さんになる、そう決めたの。
え?
フランス、ごめんなさい。でもいいわね。あなたにはサファイア姫がいるから。
いや、僕の方こそ。ごめんよ。僕は、僕はサファイアが大好きなんだ。
どうしたの?
なんでもないさ。君がもう少し大きくなったら、分かってもらえることだよ。
いいわ。大きくなるまで待っていてね。きっとよ。
リバンの騎士、あなた大好き!
ヒッヒッヒッ!